<br/>    “大人，目标已出现！”
<br/>
<br/>    “真不枉我们日日夜夜的工作啊，她终于来了！”听到下属的报告，秋镇鸣便露出了他那独特的冷笑。先前，他活捉到一名黑暗之神，而若不是清雨打入神塔，天王以一人之力绝不可能救走那名黑暗之神，他可能早已将神界内的黑暗之神清除……话到如此，他不禁叹了口气。在他看来，清雨的行为背叛了正义之神的信念，她已不配再被他平等对待——她，没有继续活着的资格。
<br/>
<br/>    “大人，您是要活人还是……”“没有那个必要了，直接杀了便好。”望着远去的下属，秋镇鸣不再微笑，而是握紧了本放在一边的钢锤，向门外走去。
<br/>
<br/>    在这洞穴的一边，清雨和安焰安烈二兄弟还在向前小心地探索着。未料，迎面射来数箭，其中一箭稳稳插入了安烈的肩头，纵使他有万夫不当之勇，也不免惨叫一声。对面的箭却未因安烈的中箭而停下，反而变本加厉，使他们只能在一块巨大的石头后面小心地躲藏，不敢露头。“这是怎么回事？”虽明知不能得到答案，清雨还是在惊异之中下意识地问道。“虽然不知道他们是谁，但肯定不是正常人。”安焰回答着清雨，但手中的弯刀却从未松开。渐渐，见对面的箭缓了下来，清雨便冲出巨石，而当她手握长剑向前冲去时，却发现安焰的弯刀早已在敌人的面前挥下，“咚”的几声，前排的敌人便已身首异处。在如此之短的距离，敌人手中的弓与玩具无异，安焰便如入无人之境，如摧枯拉朽般击散敌人。敌人共有十余人，却被安焰一人击退，逃跑成功者亦仅有三人。
<br/>
<br/>    面前的敌人已尽被消灭，清雨仍处在刚刚的震惊状态中，直到安烈拍了拍她的肩才仿佛猛然惊醒，一脸崇拜地望着安焰。“这只是焰哥的一点功夫，如果有机会你还可以看到更多的。”安烈笑了笑，他肩膀上那一箭也不知何时已被拔出。“继续走吧，我们要做好准备，还不知道前面会发生什么呢。”望着后方满脸诧异的清雨，安焰并无过分解释，只是让他们跟上。“嗯。”说着，后方二人来到了安焰的身旁，继续向前方走去。
<br/>
<br/>    “你到底在干什么？”秋镇鸣刚刚回到他的“临时办公室”，得到前方报告的他就一改往日的冷峻，愤怒地呵斥着面前的下属，“只派了十五个人去杀，而且都是弓箭手！这不是明显送死吗？”“主神大人，我……”“你怎么了？又要说什么‘从不杀生’？可我也没有让你自己去杀啊！洛念星，这是任务！你如果再像这样，我就会先开除你，再向上级汇报你的‘玩忽职守’！明白吗？”“是……大人……”“哼！”秋镇鸣看了一眼下属，便转身离去。
<br/>
<br/>    望着秋镇鸣的背影，洛念星刚刚松了一口气，谁却知秋镇鸣忽地回头：“你跟着我走吧，这次我带人。”“是……”“我们堂堂正义之神，不只做事要光明磊落，还要去诛杀黑暗……”秋镇鸣的话音已落，却仍在廊道中回响，久久不绝。
<br/>
<br/>    漆黑的路，却弥漫着淡淡的玫瑰花香，安焰忽然开始警觉起来：“清雨，那朵玫瑰花还拿着吗？”“哦，在这里。”说着，清雨又将刚刚已经变蓝的玫瑰花递到了安焰的手中。安焰闻了闻，果然，就是它！只是，它的气味怎么这么浓郁？他还在思考，不知不觉走到了一片开阔的空地。“安焰，你看……”看着全神贯注思考的安焰，清雨虽不忍去打扰，但还是不得不问他，“这里怎么这么大？”安焰抬起了头，看向前方：“嗯……我们慢点走，小心一点，不知道还会发生什么呢。”
<br/>
<br/>    话音刚落，便听得前方一声大喝：“杀！”只见上百人迅速冲来，而手中……都握着武器！清雨慌了神：“这又是怎么回事？”“你的剑法怎么样？”安焰并未回答清雨的问题，而反问道。此言一出，清雨便已清楚的明白，他们的这一战虽不知从何而起，但，必须打。“会一些。”她已十余年未摸过这把剑，但她更明白：她没有退路。“先保护好自己，其他的事，就一会再说吧。”语罢，安焰握紧手中的弯刀，以旋风般的气势冲向最近的敌人。他没有过分的动作，也没有像所谓“将军”一样大喝，有的只是他那独特的动作——仿佛在一刹那化身杀神……安烈和清雨也丝毫不敢怠慢，握紧武器向前冲去。无奈，敌人如潮水般涌来，秋镇鸣又露出了他的冷笑，“这次，你必须死，可惜……那两个无辜的人也要陪葬了，罢了，就当他们是同犯吧。”他默默地想着。
<br/>
<br/>    “兄弟们，秋镇鸣如此去谋杀一个女子，你们说是不是不符合我们的道德啊？”听到这声音，秋镇鸣顿时心头一惊，回头望去，却是他——洛念星。“洛念星，你这是干什么？”“当然是要杀你！前面那三位，如果你们想活着就帮我一起灭了他！”洛念星的声音在廊道中回响起来。秋镇鸣毕竟是神塔的主神，虽十分惊愕，但丝毫不改往日的气势：“你疯了吗？竟想要叛变！”“我本就非正义之神，何谈叛变？”洛念星却沉稳起来，“我本来是不想在你们的事中插手的，但你不能太过分！”说罢，他向前几步，举起了他的长枪。“你以为你很强吗？看看我们的阵营吧！在我从神界入凡后，神塔的三位副神也都来到了这里。你既与正义为敌，那就为黑暗而死吧！”“作为魔界夜魔政权的开国将领，我早已不知杀了多少所谓的‘正义之神’。为黑暗而死，我求之不得！愿意和我一起的兄弟们，一半去救那三位受害者，另一半随我一起去为天地除害！”他将长枪挑起，径直刺向秋镇鸣的胸膛。“叮。”刺到的却是左副神的盾。“黑暗自古就是光明的手下败将，想刺破我的盾，也将只是天方夜谭罢了。如果你们都不怕死，那就继续来吧！”左副神轻蔑地笑了，也拿起了他的矛，与洛念星战在了一起。
<br/>
<br/>    “右副神，你带一部分人去阻止洛念星的营救。那三个人，就让中副神和我来吧。”望着眼前忽然出现的混乱，秋镇鸣也不禁皱了皱眉头，但还是保持着一贯的冷静，提着他的钢锤，朝着清雨三人走去。
<br/>
<br/>    面对迎面而来的中副神，清雨三人毫无惧色，与他战作一团，却全然未注意到秋镇鸣的靠近。秋镇鸣再次笑了，在清雨的身旁举起他的重锤，向她砸去。“咚。”在重锤接触到清雨的一刹那，仿佛遇到了屏障，巨大的反作用力令他不由得退后了几步。一个淡蓝的影子又在半空中显现出来，缓缓地落下，似乎不受到重力的束缚。“又是你，寒梦……”秋镇鸣的表情逐渐僵硬，咬牙切齿地从嘴中挤出这几个字。“不错，是我，也或许是我们有缘吧。”寒梦笑了，蓝色的宝剑在他的手中闪着奇异的光亮，气势逼人，“旁边的那位，这就是你所害怕的震波来源，快出来吧。”话音刚落，安焰手中的蓝玫瑰再次变回了红色，一位身着红衣的女子出现在众人的面前，与寒梦不同，她的目光中闪着惊恐，仿佛不知所措。她望了望四周，终于将目光锁定在了秋镇鸣的身上，“就是你吧，震波制造者。”在她的眼中，杀意忽地显现出来。在场的人中，除寒梦和洛念星外的所有人都不由得退后了一步。她拿出了缀满小花的剑，一步一步向秋镇鸣走去……
<br/>
<br/>    “你……是谁？”秋镇鸣失去了昔日的平静，脸色苍白地问道。那女子却不减杀意，对着秋镇鸣缓缓举起了她的剑……
